Subject: managing director and vice president elections
the managing director prc committee met this week to elect individuals to
managing director and vice president positions . these employees are
recognized as outstanding contributors to the organization , whose individual
efforts have been instrumental in the continued success and growth of the
company . we are pleased to announce the election of the following new
managing directors and vice presidents . please join us in congratulating
these individuals on their new appointments .
managing director  ) commercial
phillip k . allen , ena ( ews ) west gas trading - houston
franklin r . bay , ebs entertainment on demand - houston
timothy n . belden , ena ( ews )  ) west power trading - portland
michael r . brown , eel  ) executive - london
christopher f . calger , ena ( ews ) west power origination - portland
joseph m . deffner , ena ( ews ) treasury & funding - houston
timothy j . detmering , ena ( ews ) corporate development - houston
william d . duran , ena ( ews ) generation investments - houston
robert s . gahn , ees commodity structuring - houston
kevin c . garland , ebs broadband ventures - houston
ben f . glisan , jr . , corporate  ) global equity markets - houston
robert e . hayes , ets comm marketing - houston
phillip r . milnthorp , ena ( ews ) canada origination & trading - calgary
managing director  ) commercial support
sally w . beck , enw ( ews ) energy operations management - houston
fernley dyson , eel finance & support services - london
vice president  ) commercial
gregory adams , ees mmc management - houston
robert bayley , eel - uk origination  ) london
jack d . boatman , ets market development  ) houston
rhenn cherry , ees assets / labor  ) houston
niamh clarke , egm ( ews ) liquids trading  ) london
peter crilly , eel - uk origination  ) london
derek j . davies , ena ( ews ) canada origination  ) calgary
mark d . davis , jr . , ena ( ews ) east power trading  ) houston
charles delacey , corporate finance  ) houston
paul devries , ena ( ews ) canada origination  ) toronto
christopher h . foster , ena ( ews ) west power trading  ) portland
jeffrey f . golden , ees corporate development  ) houston
michael d . grigsby , ena west gas trading group - houston
troy a . henry , ees bundled sales - heavy industrial  ) houston
rogers herndon , ena ( ews ) east power trading  ) houston
james w . lewis , ees underwriting  ) houston
christopher mahoney , egm ( ews ) liquids trading  ) london
andrew marsden , ebs broadband ventures  ) london
john mcclain , ebs broadband wholesale origination  ) houston
kevin j . mcgowan , egm ( ews ) american coal  ) houston
albert e . mcmichael , jr . , ena ( ews ) gas commodity structuring  ) houston
ermes i . melinchon , central america origination  ) houston
steven r . meyers , ees consumption  ) houston
lloyd d . miller , ena ( ews ) portfolio management  ) houston
michael a . miller , wind development / execution - general administration  )
houston
marcello romano , ebs eel - broadband trading  ) london
david a . samuels , enw ( ews ) enrononline - houston
per a . sekse , egm ( ews ) global risk markets  ) new york
edward s . smida , ebs video on demand  ) houston
mark tawney , egm ( ews ) weather trading  ) houston
jon thomsen , ebs business development  ) latin america / canada  ) portland
barry l . tycholiz , ena ( ews ) west gas origination - houston
frank w . vickers , ena ( ews ) east gas origination  ) houston
amit walia , corporate , corporate development  ) houston
william white , ebs global bandwidth risk mgmt  ) houston
jonathan whitehead , eel ea trading  ) japan
mark whitt , ena ( ews ) west gas origination  ) denver
john a . zufferli , ena ( ews ) canada power trading - calgary
vice president  ) commercial support
beth apollo , eel financial operations executive  ) london
marla barnard , ebs human resources  ) houston
karen l . denne , corporate , public relations  ) houston
georganne m . hodges , ena ( ews ) trading , origination & power plant accounting
 ) houston
phillip lord , eel transaction support  ) london
peggy mahoney , ees marketing  ) communication  ) houston
steven montovano , corporate , government & regulatory affairs  ) dublin
laura scott , ena ( ews ) canada accounting  ) calgary
richard c . sherman , ena ( ews ) transaction support  ) houston
gregory w . stubblefield , ees financial planning & reporting  ) houston
dennis d . vegas , calme international public relations  ) houston
vice president  ) specialized technical
sami arap sobrinho , esa ( ews ) legal  ) houston
merat bagha , ebs sales engineering  ) houston
justin boyd , eel legal  ) london
mary nell browning , ebs legal  ) london
jonathan chapman , eel legal  ) london
robert d . eickenroht , corporate , legal  ) houston
mark evans , eel legal  ) london
david forster , enw ( ews ) enrononline  ) houston
janine juggins , eel tax  ) london
peter c . keohane , ena ( ews ) canada legal  ) calgary
pinnamaneni v . krishnarao , ena ( ews ) research group  ) houston
travis c . mccullough , ena ( ews ) finance origination , mergers / acquisitions  )
houston
michael popkin , esa ( ews ) sa - risk management / network integration  ) houston
elizabeth a . sager , ena ( ews ) physical trading  ) houston
richard b . sanders , ena ( ews ) litigation  ) houston
john w . schwartzenburg , eecc legal  ) houston
michael d . smith , ees legal  ) houston
marcus vonbock und polach , eel legal  ) london
jay c . webb , enw ( ews ) enrononline systems  ) houston
vice president  ) technical
donald r . hawkins , ets quality management  ) houston
john r . keller , ets engineering & construction  ) houston