Subject: nova psp ! disponivel ja so na springshop
inform?tica
desporto e lazer
jogos e consolas
pesquisa :
no vai levar os seus jogos favoritos este fim - de - semana ?
porque ainda nao tem a nova psp . . .
de acordo com a legisla??o internacional que regulamenta o correio electr?nico ,
sec??o 301 , par?grafo ( a ) ( 2 ) ( c ) decreto s 1618 , t?tulo terceiro aprovado pelo " 105 congresso
base das normativas internacionais sobre spam " diz o seguinte : " o email n?o poder? ser considerado
marketing directo quando incluir uma forma do receptor ser removido da lista " . se por algum acaso o seu nome est?
inclu?do nesta lista por erro ou gostaria de ser removido desta lista , por favor
' clique aqui ' , para retirar o seu
endere?o da nossa base de dados .
