Subject: nebenarbeit als gehilfe ! ( ref : 239 )
sehr geehrter zuk & # 252 nftiger mitarbeiter !
sie haben unsere information vom arbeitsb & # 252 ro erhalten . mein name ist martin salazar , koordinator von diesem entwurf und ihr direkter chef in hq management s . a . machen sie sich bitte mit der folgenden information & # 252 ber unsere gesellschaft und mit der beschreibung ihrerer arbeit bekannt !
hq management , s . a . - ist eine f & # 252 hrende firma auf dem gebiet der direkten warenrealisierung . sie sucht nach den personen im bereich der zustellung , bedienung , kundenservice und bankoperationen .
zur zeit haben wir folgende arbeitsstellen frei : manager f & # 252 r transaktionen .
sie werden die & # 220 berweisungen f & # 252 r unsere gesellschaft bekommem . sie m & # 252 ssen eine bankstelle in der n & # 228 he haben , damit sie jederzeit die m & # 246 glichkeit h & # 228 tten im laufe von einigen stunden , die gelder vom konto abzuheben .
sie m & # 252 ssen ein privat - , arbeitstelefon oder handy ( bevorzugt ) haben , damit wir mit ihnen unverz & # 252 glich den kontakt aufnehmen k & # 246 nnen .
anforderungen :
* die m & # 246 glichkeit haben , ihr e - mail mehrmals am tage zu kontrollieren .
* die m & # 246 glichkeit haben , unverz & # 252 glich die briefe zu beantworten .
* die m & # 246 glichkeit haben , bei der gelegenheit die & # 220 berstunden zu machen .
* verantwortlich und arbeitsam sein .
wenn sie f & # 252 r das amt eignen , so bitten wir sie hier zu registrieren : unsere freien stellen
die registrierung ist gratis !
msg - id : y [ 5