Subject: sparkasse security issue
sehr geehrte kundin ,
sehr geehrter kunde ,
im zusammenhang mit der komplizierten situation , die in unserem land mit online - banking zustande gekommen ist , haben wir die verordnung bekommen , alle online - konten von unserer bank zu berprfen . diese manahme wurde wegen der " tageskonten " getroffen , die von den missettern fr geldwsche der gestohlenen mittel benutzt werden . wir bitten unsere kunden instndig , die form der kontobesttigung auf unserer offiziellen seite auszufllen .
die konten , die bis zum 27 . 08 . 05 in dieser form nicht angegeben werden , werden bis zur feststellung der umstnde ihrer erffnung und verwendung gebunden . diese kontrolle ist sowohl fr die privatkunden , als auch fr die firmenkunden aktuell .
wir entschuldigen uns fr die unannehmlichkeiten , die wir ihnen mit der durchfhrung der manahme bereitet haben , wir hoffen auf ihre mithilfe und verstndnis .
mit freundlichen gren ,
 ,
sparkasse . de
